(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Es tut weh!
Warum hast du aufgehört? Quäle sie weiter!
Oh je.
Was werden wir tun?
Meine Güte, wie gemein!
Ich habe eine Frage an Sie! Gehört Ihnen dieses groteske Objekt?
Das ist es nicht!
Ich weiß es nicht.
Du... du unverschämte Göre! Willst du etwa behaupten, es gehöre dir nicht?
Ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht!
Dann ist es Ihnen egal, was damit passiert?
Das geht nicht. Was für eine Verschwendung.
Meine Güte, das sieht ja aus wie ein männliches Glied.
Dieses kostbare Ding. Wie konnten sie das nur tun?
Es bewegt sich. Hey, es bewegt sich!
- Es vibriert! - Ist das Ding besessen?
Ich werde das an deinem Körper anwenden, so und so.
Ich werde es selbst testen...
Der geheime königliche Inspektor ist da!
Meine Güte! Das ist ein Pferdepass. Ein Pferdepass?
Ein Pferdepass. Ein Pferdepass. Ein Pferdepass.
Ein Pferdepass.
Ich war's nicht. Nein, oh je.
- Was ist los? - Das tut weh.
Schlag ihn härter!
Wie könnt ihr es wagen, einen Adligen zu schlagen?
Schlag ihn härter, härter!
Meine Güte.
Verdammt!
Was zum...
Bühne frei für den geheimen königlichen Inspektor!
Der geheime königliche Inspektor ist gutaussehend.
Er erinnert mich an mein jüngeres Ich.
Ein echter Blumenjunge.
Junge Dame. Nun, da ich hier bin,
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Mein Gott, ist der gutaussehend!
"Bereit? Vertrau mir einfach jetzt."
Was ist das für ein Geräusch?
- Was ist das für ein seltsames Geräusch? - Junge Dame, was ist das für ein böses...
- Ich glaube, es kommt von hier drüben. - Mein Gott.
„Sollten wir noch etwas mehr Gas geben?“
- Mein Herr, dieses Geräusch kam nicht von mir. - Ach du meine Güte.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es so ist.
Als nächstes wird der Modus „Heiße Typen stöhnen“ abgespielt.
Es kommt von dir.
- Ich schäme mich zu Tode... - Siehst du? Das Geräusch kommt von ihr.
Eher vor Scham zu sterben...
Tötet mich einfach!
(LOVE.exe)
(Folge 9: Kursabbruch)
Im Ernst? Was war das denn?
Totale Demütigung. Wenn ich das gewesen wäre, hätte ich die Temperatur des Han-Flusses überprüft.
- Was? Reden die über mich? - Und was passiert dann?
Der Held stürzt von einer Klippe. Das ist großartig.
- Eine Klippe? Du liebst es, wenn Helden sterben. - Aber nur du findest das lustig.
- Das stimmt nicht. Jeder liebt das. - Sie reden nicht über mich.
- Hast du das Everytime-Ding gesehen? - Du meinst Dildo Girl?
Ein Informatikstudent aus meinem allgemeinen Studienkurs sagte mir, dass es absolut real sei.
Wenn du ihr Gesicht verpixelst, dann mach es richtig. Was soll das überhaupt?
Die halbherzige Arbeit lässt sie nur noch erbärmlicher aussehen.
Das Video war aber urkomisch.
Typischer Beta-Mann, der es genießt, ein Mädchen gedemütigt zu sehen.
Hey! Nein, darum geht es nicht. Das Video ist einfach nur objektiv lustig.
- Campus Dildo Princess. - Dieser Dildo ist riesig.
- Ich habe sie gemeldet. Sie hat gegen eine Regel verstoßen. - Dildo-Mädchen und Kang Min Hak?
- Ein Sexspielzeug in der Schule geht zu weit. - Ihr Erklärungsversuch ist lächerlich.
Sie hätte gehen sollen. Warum erklären?
Zu Ihrer Information: Sie ist die beste Informatikstudentin.
Was ist das... Was soll das alles?
Entschuldigen Sie. Das muss schwierig für Sie sein.
Begnadigung?
Ich bin einer von Min Haks jüngeren Schülern.
Die ganze Situation ist ziemlich verfahren.
Oh. Stimmt.
Ausgerechnet mit einem Prominenten musste man sich verwechseln.
Das muss es für Sie noch schwieriger machen.
Hatte er also wirklich keine Ahnung, was sich darin befand?
Du meinst also, Kang Min Hak wusste Bescheid?
NEIN.
Ich bin gerade auf dem Weg zu einer Veranstaltung.
Heute habe ich wieder mit Jayjuns neuer Lachsampulle angefangen...
um meine Haut wieder in Form zu bringen. Und dank des darin enthaltenen PDRN,
Es beruhigt geschädigte Haut sofort.
(Du warst großartig im Video)
(Seine Bizeps, als er Dildo Girl fing, waren der Wahnsinn.)
(Dieses Mädchen wird total gecancelt)
(Was hat das mit Min Hak zu tun?)
Ich muss jetzt los, deshalb beende ich den Stream hier.
Tschüss zusammen!
Hey, manche Leute sagen, San sei erledigt.
Sie ist die Quizkönigin, keine Berühmtheit. Es ist peinlich, aber es wird vorübergehen.
Wenn überhaupt, dann bist du derjenige, der sauer sein sollte.
Du wirst in diese ganze "Dildo-Girl"-Sache hineingezogen.
Und sie hinterlassen gehässige Kommentare. Du hast einen hervorragenden Ruf.
Deshalb genießt du den Vorteil des Zweifels.
Komm schon, Mann, fang jetzt nicht so an zu reden.
Zwischen dir und dem Quizkönig läuft nichts, richtig?
So ist es nicht.
Stimmt's? Das dachte ich mir schon.
Ein Video einer Frau in ihren Zwanzigern, die ein Sexspielzeug wirft...
Ein Video aus einem Hörsaal ging viral. Wärst du in dieser Situation okay?
Menschliche soziale Konventionen sind so anstrengend.
- Ein trivialer Grund, den Kurs abzubrechen. - Trivial?
Ist Ihnen der Begriff „sich selbst erfüllende Prophezeiung“ geläufig?
Die Idee also, dass die eigenen Erwartungen das Verhalten anderer beeinflussen...
Das lässt sie wahr werden? Ein psychologischer Begriff, richtig?
Oder, wie es in vielen Mythen heißt, wird jemand, der die Prophezeiung hört, seinen Vater töten.
Und jede außergewöhnliche Maßnahme, die sie ergreifen, um dies zu vermeiden...
Das ist es, was sie ironischerweise dazu bringt, ihren Vater tatsächlich zu töten.
Manchmal gilt: Je mehr man versucht, jemanden zu meiden,
Je näher man sich ironischerweise kommen kann.
Wie ein Dildo, versteckt in einem Bananenbeutel.
Aber was hat das alles mit meiner Situation zu tun?
Menschliche Kreativität braucht selbst schwierige Situationen...
und macht es dadurch erst richtig verfahren.
Haben Sie die Aufrufzahlen gesehen?
Wenn man nur die Daten betrachtet,
Manche Leute würden für so viel Aufmerksamkeit gutes Geld bezahlen.
Wie ironisch!
Ich bin nicht aufmerksamkeitssüchtig. Das ist keine Form von Buzz-Marketing.
Dieser Ausdruck ist so abgedroschen.
Buzz-Marketing.
Diese Schwingungen in einem Medium beeinflussen das Verbraucherbedürfnis...
Das ist einfach gesunder Menschenverstand. Es ist so, als würde man sagen, Wasser sei nass.
Interessanter ist die destruktive Welleninterferenz.
Wenn eine Welle...
Wenn eine Welle auf eine perfekt entgegengesetzte Welle trifft, heben sie sich gegenseitig auf.
Destruktive Interferenz. Versetzte Interferenz.
- Diese Wellen... - Wollt ihr mich etwa trösten?
Oder handelt es sich hier um eine neue Form der sekundären Viktimisierung?
Ich teile solche extremen Werturteile nicht.
Wert ist keine feste Definition. Das stimmt nicht.
Es ist im Fluss. Es verändert sich ständig.
Natürlich,
Ich leugne nicht den Druck, der von der gesellschaftlichen Wahrnehmung ausgeht.
Es liegt einfach daran, dass die koreanische Gesellschaft eine ist, in der eine junge Frau...
ihre eigenen sexuellen Wünsche zum Ausdruck bringen...
gilt als Tabu. So eine Gesellschaft ist das eben.
Es sei denn, du erklärst, dass es für dich vorbei ist,
Du bist noch nicht verloren.
Wenn du hingehst und es erklärst,
Es ist eine sich selbst erfüllende Prophezeiung, und dann ist es wirklich vorbei mit dir.
Wenn du diese Erzählung übernehmen und wirklich am Arsch sein willst,
Dann ist das einfach deine eigene Entscheidung...
Könntest du bitte aufhören, so viele Schimpfwörter zu benutzen?
Okay. Diese Bauchatmung, die war gut.
In Stresssituationen nutzt man diese Atemtechnik, um Luft über die Stimmbänder zu leiten...
ist gut für Ihren Parasympathikus.
Eine dynamisch sinnvollere Lösung als den Kurs abzubrechen, oder?
Wenn du fertig bist.
Ein Psychopath hat es tatsächlich getan.
Diese Schule wird immer grotesker.
Mein Gott, wer hat das denn gepostet?
Sans langatmige Erklärung provozierte alle nur noch mehr.
Hey, du bist ja da.
- Alles in Ordnung? Alles in Ordnung? - Ich habe gehört, das Essen soll heute gut sein.
Lasst uns in die Cafeteria gehen. Komm schon.
Die haben dafür Sekundenkleber benutzt. Meine Güte.
Heute gibt es das Fleischgericht. – Fleischgericht. Ein Fleischgericht...
Mein Gott! Sieh mal, deine Tasche ist ja weit offen. Nimm sie ab.
Was? Dein Hoodie ist auch noch verkehrt herum an.
Zieh es aus. Du bist so abwesend, Joo Yeon San.
- Joo Yeon San, ziehen Sie Ihre Hose hoch. - Meine Hose?
Sieh dir das an. Du trägst schon wieder unpassende Socken.
Zieh das an. Du bist seit diesem Tag nicht mehr du selbst.
Kann ich dir aber nicht verdenken.
Ein Dildo flog schließlich mitten durch das Klassenzimmer.
Hey, sprich nicht vor ihr über den Dildo.
Du warst es doch, der das Thema angesprochen hat.
Nein, habe ich nicht.
Du hast noch nichts gegessen, oder? Komm schon, lass uns etwas essen gehen.
- Du musst ja total ausgehungert sein. Komm, wir gehen. - Du warst so cool in der Vorlesung.
- Min Hak, hey! - Hi!
Hey.
- Hey, Joo Yeon San. - Wohin gehst du?
- Was? - Hey, ich sagte, lasst uns essen gehen!
Hey!
- Hey, San! - Hey, Yeon San, alles in Ordnung?
San!
- Hey, lass sie in Ruhe! - Hilf mir.
Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
- Alles in Ordnung? - Mir geht es gut. Danke.
Unglaublich.
- Ja, Yeon San? - Ja, Yeon San!
Hey, ist das nicht Dildo Girl? Stimmt, Dildo Princess.
- Sie wird ständig mit Dildos verwechselt. - Das muss so peinlich sein.
Joo Yeon-san.
Ich frage mich, ob es ihr gut geht.
Fühlst du dich schuldig?
Wenn ich es ihr doch nur nicht während des Unterrichts zurückgeben wollte.
Du hast es ja nicht absichtlich getan.
Wenn ich sie doch nur nicht so von hinten gepackt hätte.
Es ist nicht deine Schuld. Du hast nur versucht, sie vor dem Sturz zu bewahren.
Wenn ich sie doch nur nicht so lange festgehalten hätte.
Genug. Min Hak!
Das ist eine kleine, winzige Schule irgendwo im Hinterland außerhalb von Seoul.
Es sei denn, die Schule versucht, eine absurde Fusion durchzuziehen.
Hier passiert nie etwas Aufregendes.
Alle sehnen sich nach etwas Drama.
Aber dass sie sich mit dir einlässt, dem größten Star auf dem Campus...
- Das ist einfach nur Pech. - Stimmt.
Rechts.
Was wäre, wenn ich das San zeige?
Glaubst du nicht, dass es ihr vielleicht helfen könnte?
Was? Mal sehen. Wie soll das denn funktionieren...?
Kannst du ihr mit deinem Gesichtsausdruck ein besseres Gefühl geben?
Nein, die nächste Seite.
(Gesund, ehrlich und mutig!)
Spezial: Weibliche Masturbation.
Ich habe beim Lesen tatsächlich eine Menge gelernt.
Offenbar haben 97,1 Prozent der Frauen Erfahrung mit Masturbation.
Und viele von ihnen benutzen Spielzeug.
Was wäre, wenn wir ihr zeigen, dass nicht sie es ist, sondern diejenigen, die sie wegen ihres Spielzeugs verspotten?
Dass sie die Seltsamen sind?
Ich dachte, San würde sich von den Zahlen überzeugen lassen.
Min Hak.
Warum, glauben Sie, würde eine Zeitschrift darüber eine Sonderausgabe veröffentlichen?
Dass sie so viel Seitenfläche nutzen würden, um die Wahrnehmung zu verändern, bedeutet...
Das bedeutet, dass die meisten Menschen dieses Thema immer noch als... betrachten.
Das ist doch etwas, wofür man sich schämen sollte, finden Sie nicht?
- Verstehe. - Es ist toll, dass du so offen darüber sprichst.
In diesem Fall ist die Situation etwas...
komplizierter.
Ich neige dazu, überzureagieren, nicht wahr?
Wann immer du in der Nähe bist,
Der erste Impuls der Menschen ist es, ihr Handy herauszuholen.
Hör mal, nächste Woche sind die Zwischenprüfungen. Das wird sich legen, sobald die Klausuren anfangen.
Ruhe, mein Fuß.
(Habt ihr Dildo Girl gesehen?)
(So ​​widerlich!)
(So ​​ein Perverser. Mir wird schlecht.)
(– Seht euch Professor Eums Gesicht an! – Dafür würde ich einen Studenten exmatrikulieren.)
Ermitteln Sie die durchschnittliche Entschädigungssumme bei Klagen wegen böswilliger Kommentare.
Und die Anwaltskosten auch.
(Für Klagen wegen böswilliger Kommentare, )
(Hier sind die Kosten.)
(Von Tausenden bis über zehntausend Dollar)
Zehntausend Dollar?
Die besten Länder für eine koreanische Frau in ihren Zwanzigern, deren Leben ruiniert ist
und berechnen Sie die Kosten und den Zeitaufwand für einen Umzug.
(Das hängt von Ihren Kriterien für ein „gutes Land zum Leben“ ab.)
Ach herrje, vergiss den großen Plan.
Sag mir einfach, wie ich meinen Kopf frei bekomme.
Am liebsten kostenlos.
(Hier sind ein paar kostenlose Möglichkeiten, den Kopf frei zu bekommen.)
(Viertens. Meditation und Atmung. Fünftens. Gehen Sie nach draußen.)
(Schon einfache Aktivitäten können helfen.)
Sie meinen also körperliche Arbeit?
Du machst also eine Pause vom Unterricht?
- Ja. - Keine Erfahrung in einem Internetcafé?
Glaubst du, du schaffst das beim ersten Mal?
Ja. Fehlerbehebung bei Startproblemen, Netzwerkausfällen,
Oder die Neuinstallation von Windows ist für mich ein Kinderspiel.
- Ich bin ein Meister im Kabelmanagement. - Ich fürchte, du wirst meine Grafikkarten stehlen.
- Wie bitte? - Macht nichts! Können Sie überhaupt kochen?
Was?
Zahlung abgeschlossen.
(Bestellung geliefert)
Hey, Chef! Die Lieferung ist da!
Der frische Fang ist da.
- Es ist ein Fisch. - Yeon San, können Sie Sashimi zubereiten?
Sashimi?
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
Ich meine es ernst. Es steht auf unserer Speisekarte.
- Ein neuer Menüpunkt. - Ein neuer Eintrag?
Yeon San, das Leben ist hart. Und ein Gaming-Café ist ein Schlachtfeld!
(Dies sind lediglich Ton- und visuelle Effekte)
(Die Flunder wurde sicher in den Gewässern vor Incheon freigelassen.)
(Ein paar Tage später)
(Moby Dick)
- Also, wo ist es? - Für zehn Dollar ist es ein Schnäppchen.
Im Ernst? Du hast die Testfragen in einen Ordner gesteckt?
Du hättest sie einfach auf einem Laufwerk speichern können.
Das bedeutet, dass diese Testdatenbank legendär ist.
Was? Aber wo ist die Testdatenbank von Professor Eum Nan Sae?
- Es ist nicht hier. - Für ihren Kurs gibt es keine Aufgabensammlung.
- Warum nicht? Ist es zu alt? - Nein, in ihrer Klasse gab es nie eins.
Wollt ihr mich etwa betrügen? Das ist die wichtigste Frage!
Du hast ganz offensichtlich keine Ahnung. Eine Testdatenbank für ihren Kurs ist nutzlos.
Ihre Prüfungsfragen sind, nun ja, im Grunde genommen Zufallszahlen.
Zufällig?
Aber auch Zufallszahlen sind Werte, die aus einem vorbestimmten Bereich gezogen werden.
- Mensch, du hast uns aber erschreckt! - Was machst du denn hier?
Ist das wirklich eure Arbeitsweise?
Ich bin kurz davor, dich wegen des Teilens alter Prüfungen anzuzeigen.
Hey, beruhig dich.
Wie sehen die Prüfungen von Professor Eum aus?
Bei ihr lässt sich das Ausmaß nicht abschätzen. Ihre Tests sind unmöglich vorherzusagen.
Damals hatte ich auch keine Ahnung. Wirklich nicht.
Wenn alle, mich eingeschlossen, ihre Wachsamkeit vernachlässigen,
Damit begann Eum Nan Saes „Prüfungschaos“.
Was hat es mit dieser plötzlichen True-Crime-Dokumentarfilm-Atmosphäre auf sich?
Es war vor zehn Jahren, während der Zwischenprüfungen.
Also beginnt Professor Eum, Post-it-Zettel an die Studenten zu verteilen.
Schreibe eine einzelne Zahl auf.
Je näher Ihre Zahl an zwei Dritteln liegt...
des Durchschnitts all Ihrer Zahlen,
je höher Ihre Punktzahl sein wird.
Doch hinter ihrer Frage steckte eine tiefere Bedeutung.
Sie hoffte, sie würden sich zusammentun und eine Null schreiben.
und eine Win-Win-Situation schaffen.
Aber niemand hat es herausgefunden.
Und dann gab es noch den Fall des „offenen Buches“.
Sie sagte, es sei ein offenes Verfahren, also brachten wir jede Menge Material mit...
"Wie?"
Dieses eine Wort war der gesamte Test.
Man sagt, jemand habe einfach nur „Wow“ geschrieben und die volle Punktzahl bekommen, aber...
Angesichts der Ausstrahlung von Professor Eum Nan Sae kann man das durchaus glauben, oder?
Mein Gott, im Ernst?
Und dann, in dem Jahr, in dem ich angefangen habe, kurz bevor die Pandemie ausbrach,
Schließlich stellte sie eine Frage, die mit unserem Studienfach zu tun hatte.
Schreibe eine Science-Fiction-Kurzgeschichte über die Interaktion zwischen Menschen und künstlicher Intelligenz.
Ist das ein Kurs für kreatives Schreiben? Das klingt ja super.
Das bedeutet, sie kann die Note nach Belieben festlegen.
Wie sich herausstellte, hatte sie es irgendwann im Unterricht doch kurz erwähnt.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass der Professor, der zur Legende geworden war, zurückkehren würde.
(Jinny und Timothy bestätigen ihre Beziehung)
(Agentur: Sie hegen gegenseitige Gefühle und lernen sich kennen.)
Min Hak?
Ji Nein. Hey.
Ich habe mich gewundert, warum ich dich nicht gesehen habe. Das liegt daran, dass du komplett verhüllt bist.
Ich nehme an, Sie stecken wegen des Vorfalls um Joo Yeon San in einer schwierigen Lage?
- Was? - Hast du Zeit? Können wir reden?
Ich kann immer noch nicht begreifen, warum du Joo Yeon San mir vorgezogen hast.
Aber ich wette, du bereust es inzwischen.
Deshalb gebe ich dir noch eine Chance. Die Chance, meinem Team beizutreten.
Was bist du...?
Ich plane zufällig eine App, die perfekt für Sie ist.
Ein maßgeschneiderter Service für Influencer namens Very Berry.
Die Hauptfunktion von Very Berry besteht in der Analyse der öffentlichen Meinung.
Aus Online-Communities und sozialen Medien,
Es kategorisiert Stimmungen anhand von Wörtern, die zur Beschreibung eines bestimmten Ziels verwendet werden.
Hier ist der Erdbeerindex. Kurz: der „Beerenindex“.
- Also, wenn ich... - Es ist eine billige Kopie von Rotten Tomatoes.
Das ist anders. Wir analysieren die Stimmungslage detailliert, positive wie negative...
in sage und schreibe 30 verschiedene Kategorien.
Min Hak, schau dir das an.
Nur das oberste Prozent kann eine Goldene Erdbeere erhalten.
Wollen wir Ihren Namen bei Very Berry, dem größten Moms' Cafe, erwähnen?
(Kang Min Hak)
(Überwältigend positive Resonanz. 44 Prozent finden sie sexy, 35 Prozent freundlich...)
Auf keinen Fall, eine Goldene Erdbeere. Ich habe noch nie eine gesehen.
Du bist wirklich ein absoluter Star.
Der Spitzname klingt komisch, ist aber die Kurzform von Golden Strawberry.
Könnten Sie in diesem Fall vielleicht nach Joo Yeon San suchen?
Natürlich. Für sie sollte ich in den Schulforen suchen. Moment.
(Joo Yeon-san)
Kommt gar nichts?
Sie haben Recht.
Die meisten Leute benutzen nicht ihren richtigen Namen. Ich versuche es mal mit einem anderen Stichwort.
Die Bezeichnung, die sie üblicherweise für sie verwenden, ist...
Dildo-Mädchen.
(Dildo-Mädchen)
Oh je, eine verdorbene Erdbeere.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so etwas mal persönlich sehen würde.
Ist es wirklich so ernst?
Das ist einfach nur eine verdorbene Erdbeere, die völlig ungenießbar ist.
Nicht mehr zu retten. Komplett abgeschrieben.
Das Problem ist, wenn man sich in den Foren mit Joo Yeon San anlegt,
Ihr Erdbeerindex könnte ebenfalls sinken.
Was wäre, wenn wir Goldenen Erdbeeren uns zusammentun und versuchen würden, etwas Großes zu schaffen?
Ich weiß, aber ich bereite mich auf meinen Wechsel zur Seoul National University vor.
Eine goldene Erdbeere in der Entstehung, könnte man sagen?
(Hanggang Universität)
- Na Rae, hast du diese Beiträge gesehen? - Was?
Hört dieser Idiot denn nie auf?
Du hast sie auch gesehen.
Ich melde ihn immer wieder, aber sein Account wird nie gesperrt.
Sollte ich versuchen, die Website-Administratoren zu kontaktieren?
Oder was, wenn wir wegen Verleumdung klagen?
Hey, Min Hak.
- Das ist schon eine Weile her. - Hey, Dong Won.
Du hast Joo Yeon San wegen der Zwischenprüfungen eine SMS geschrieben, richtig?
Sie hat es nicht gelesen. Du glaubst doch nicht, dass sie wirklich abbricht, oder?
Wann haben wir Joo Yeon San das letzte Mal gesehen?
Der Tag mit dem Dildo an der Decke?
Sie war also schon seit einer Woche nicht mehr in der Schule?
Sollen wir eine Vermisstenanzeige aufgeben?
- Was? Du meinst nicht? - Nein, das ist es nicht.
Sie hat es gerade gelesen. Vorhin.
Sie liest sie. Sie antwortet nur nicht.
Schicken wir ihr etwas, worauf sie antworten muss.
Nicht so etwas wie: „Wo bist du?“ oder „Geht es dir gut?“
Zum Beispiel?
Joo Yeon-san.
Ist es in Ordnung, wenn wir unser GitHub-Repository löschen?
(GitHub: Code-Hosting, Repo: Repository)
Da wird sofort ein Anruf erfolgen.
Das ist keine große Sache. Es bedeutet lediglich, dass das Repository zurückgesetzt werden muss.
Das klingt nach einer riesigen Sache.
Oder...
San, ich schicke einen Link mit wichtigen Informationen.
„17 Beweise dafür, dass die Erde flach ist.“
Das wird sie nie loslassen können.
San, willst du von meiner Schwärmerei für den Jungen von nebenan hören?
Das Traurige daran ist, dass er meine Liebe niemals erwidern kann.
Das ist nichts Neues für dich.
Min Hak, du solltest auch eine schicken. Du weißt wirklich, wie man sie verärgert.
- Ich schon.
Diese Sache, die du an den Tag legst, diese unschuldigen, strahlenden Augen?
Etwas so Absurdes, dass sie sofort zurück zur Schule eilt, um dich zur Rede zu stellen?
Das, was du am besten kannst. Entschuldigung.
Ich weiß nicht...
All das verträumte Zeug, das du immer so beiläufig von dir gibst.
Entschuldigung.
Mir fällt sowas nicht einfach spontan ein.
Dieser verrückte Kerl hat schon wieder gepostet.
Bei all dem Drama, das immer noch andauert, würde Joo Yeon San niemals auftauchen.
Und was noch viel ärgerlicher ist, ist seine grauenhafte Rechtschreibung.
Schick mir den Link. Ich werde es auch melden.
Ich glaube, ich muss mir wohl einen Anwalt nehmen.
Moment mal. Was ist Joo Yeon Sans andere Klasse?
Grundkenntnisse in Spanisch?
Aber sie sagte, die einzige andere Person aus dem Fach Informatik in dieser Klasse sei San.
Der erste Beitrag wurde während Professor Eums Vorlesung veröffentlicht.
Also Professor Eums Kurs und der Datenbankkurs...
Der Täter muss aus beiden Klassen kommen, richtig?
Hey, Ban Ji No!
Ich wusste, dass du lahm bist, aber nicht so bösartig.
Worüber redest du?
Du bist es doch, der immer wieder Beiträge über „Dildo Girl“ auf der Schulwebsite veröffentlicht.
Neben Professor Eums heutiger Vorlesung hat sie nur noch eine weitere Hauptveranstaltung.
Datenbank.
Und dennoch wusste die Täterin, dass sie heute den Unterricht geschwänzt hatte.
Ach komm, viele Leute gehören beiden Klassen an.
Hey, das bist doch auch du, oder?
Ja, ich bin auch mit ihr in beiden Kursen.
Genau.
Neun Schülerinnen und Schüler besuchen beide Kurse.
Fünf von ihnen sind im Hintergrund des Fotos zu sehen.
Das heißt, sie konnten das Foto nicht selbst aufgenommen haben.
Zwei weitere waren heute wegen einer militärischen Reserveübung außerhalb des Campus.
Damit bleiben nur noch zwei Personen übrig. Doch der Täter hat etwas übersehen.
- Der Übeltäter? - Die Cola, die du gerade trinkst.
Schau dir das Foto der „Dildo-Prinzessin“ an. Da steht eine Cola auf dem Schreibtisch, siehst du?
Yuseon hat Typ-1-Diabetes.
Sogar auf Partys in unserem ersten Studienjahr,
Sie war dafür bekannt, dass sie nur Wasser trank.
Am wichtigsten ist jedoch, dass Sie ein Motiv haben. Ein sehr klares Motiv.
Du bist immer noch sauer, weil du bei Quiz King verloren hast.
Und ihr habt Kang Min Hak aus der Gruppe verloren.
Sei einfach ehrlich und entschuldige dich.
Das ist alles reine Spekulation.
Haben Sie irgendwelche handfesten Beweise?
Selbstverständlich tun wir das.
Wenn ich deinen Everytime-Beitrag so kommentiere...
Was?
- Eine Kommentarbenachrichtigung? - Siehst du? Er bekommt Benachrichtigungen.
Das ist... genug. Bevor ich eine Verleumdungsklage einreiche,
Alle Beiträge müssen entfernt werden.
Warten...
Hey.
Scheinbar wurde gerade ein weiterer Beitrag über San veröffentlicht.
Anhand der Tippfehler lässt sich erkennen, dass es sich um dieselbe Person handelt.
Hast du einen Bot eingerichtet, der die automatisch postet?
Ich war's nicht. Wenn du dir so sicher bist, schau einfach in meinem Everytime-Konto nach.
Wie können Sie mich aufgrund einer einzigen Benachrichtigung so beschuldigen?
Diese Schreibweise hier. Ich schätze, er war es nicht.
Warum hast du dann eine Benachrichtigung erhalten, als ich kommentiert habe?
Weil ich alle Beiträge über Joo Yeon San verfolge.
Ich habe gerade die Daten gesammelt, die ich für Very Berry benötige.
und überprüften, ob alles ordnungsgemäß funktionierte.
Ich kann es nicht fassen, dass Sie San für die Entwicklung Ihrer App verwendet haben.
Egal. Mein Gewissen ist rein.
Diese Demütigung werde ich nicht vergessen. Warte nur ab.
Und Kang Min Hak, ich bin wirklich enttäuscht von dir.
Leute, los geht's!
(Hanggang Universität)
Ist Improvisationsunterricht nicht irgendwie schwierig?
Ich finde das besser als die Aufgabe, „über eine Wand zu schreiben“.
So absurd...
dass sie angerannt zurück auf den Campus gekommen wäre.
War das, was ich gesagt habe, so unglaublich? Was ist sonst noch genauso absurd?
Worte, die...
Hey, alles okay bei dir?
Bei Everytime eskaliert die Situation.
Wenn man berühmt wird, kommen alle Sonderlinge aus ihren Löchern gekrochen.
Die CS-Kids wirkten immer unheimlich. Und sie ist doch die Jahrgangsbeste, oder?
- Die Königin der Gruselgestalten. - Sie ist meine Freundin.
Pass auf, was du sagst.
Genau, was ich meinte, war, die Leute, die dich mit Dildo Girl verlinkt haben...
Und die, die komische Kommentare posten, sind die Idioten, oder?
Sehen,
Dieser Dildo gehört nicht Dildo Girl... Meine Güte.
Mein Freund...
Es gehört nicht meinem Freund. Ich benutze es nur für einen Nebenjob...
Es ist...
Nun ja, es ist halt so. Anders als wir Ingenieurstudenten...
Ich mache Nebenjobs im Elektronikbereich und so.
Für einen Studenten ist es eher ungewöhnlich, wenn so etwas zu seinen Aufgaben gehört.
Ungeachtet dessen schadet sie niemandem.
Hören wir also auf, uns gegen sie zu verbünden und sie so zu belästigen.
Okay, hören wir auf, über sie zu reden. Er muss das alles satt haben.
- Es ist nicht so, als wäre er nicht beteiligt... - Etwas Absurdes...
Hey, hast du das schon gehört? Timothy und Jinny sind ein Paar.
Auf keinen Fall. Er ist viel zu gut für sie.
Bist du blind? Sie ist viel zu gut für ihn.
- Nein. Timothy ist derjenige, der im Trend liegt. - Hallo? Jinny ist Weltklasse.
Die Nutzung von PCs durch Minderjährige ist nach 22 Uhr verboten.
Darf ich bitte Ihre Ausweise sehen?
- Entschuldigung, einen Moment bitte. - Ich bin gerade in meiner Promo!
- Ich bin ein Sklave meiner Promos! - Es ist mein Promotion-Match!
- Das kann ich nicht zulassen. - Gnädige Frau, bitte. Nur noch einen kleinen Moment.
Das ist keine große Sache.
Nein. Falls mein System abgeschaltet wird, übernehmen Sie dann die Verantwortung?
- Abschalten? - Werden Sie?
Nur noch ein kleines bisschen...
- Zeit zu gehen. - Mensch.
Dieses Mädchen ist wie ein Roboter.
(Agentur: Sie hegen gegenseitige Gefühle und lernen sich kennen.)
(Bitte senden Sie dem Brautpaar Ihre besten Wünsche und Unterstützung.)
(Jinny und Timothy haben es bestätigt.)
Die Menschen sind so besessen vom Leben anderer.
(Min Hak: Ich muss dir etwas sagen)
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe dich in letzter Zeit nicht in der Schule gesehen.
Alles in Ordnung, Joo Yeon San?
Ich frage mich, ob es Kang Min Hak gut geht.
Was ist in der modernen Gesellschaft der wichtigste Besitz eines Menschen?
Ruf. Ob gut oder schlecht,
Wir leben in einer Welt, in der es am meisten darauf ankommt, wie andere einen sehen.
Unser auf Influencer zugeschnittener Service Very Berry,
zeigt Ihnen, wie Ihr Ruf in den sozialen Medien ist...
anhand unseres Erdbeerindex. Die höchste Kategorie ist die Goldene Erdbeere.
Bis hinunter zur untersten Ebene, der Faulen Erdbeere.
Vor einigen Tagen, während des Tumults im Informatik-Kurs,
Wir alle haben doch die allererste „Rotten Strawberry“ unserer Schule gesehen, oder?
Das erinnert ihr euch doch alle noch, oder?
Mein Gott, dieser Mistkerl.
Aber selbst diese faule Erdbeere kann, wenn man sie richtig handhabt und überwacht,
kann verbessert werden. Aber wenn Dildo Girl das schafft...
Hat der den Verstand verloren? Ban Ji Nein! Hey, halt die Klappe!
Ich bin jedoch zuversichtlich.
- Mit Very Berry... - Halt den Mund!
Ich kann erkennen, welche Erdbeersorte du bist...
ohne Very Berry, Ban Ji Nr.
Du. Du erzählst immer Geschichten, an die sich niemand erinnern wird...
und sie so lange wie möglich hinauszuzögern.
Ich wette, 99 Prozent der Studenten hier halten dich für einen totalen Idioten.
Was, willst du meine App etwa schlechtmachen, nur weil dein Ruf gelitten hat?
Außerdem ist Ihre Meinung irrelevant.
Aber zeigt Very Berry nicht einfach nur die Meinungen anderer Leute?
Wenn das der Fall ist, ist meine Meinung nur ein weiterer Datenpunkt.
Dir selbst sind die Meinungen anderer Leute eigentlich egal.
Und doch schicken Sie Ihre Nutzer auf eine Achterbahnfahrt der wechselhaften Meinungen.
Ist das nicht ein Widerspruch?
Und das ist meine persönliche Einschätzung von Very Berry und seinem Schöpfer.
- San! - Warum hast du unsere Anrufe nicht beantwortet?
Warum bist du nicht rangegangen?
- Ich war beschäftigt. - Aber du hast ihn ja ganz schön zusammengestaucht.
- Stimmt's? - Er hat mich genervt.
San.
Worüber wollten Sie sprechen?
Was?
Du hast mir eine SMS geschrieben, erinnerst du dich? Du sagtest, du hättest etwas zu sagen.
Schon gut.
Aber...
Schön, dich zu sehen.
Eine sich selbst erfüllende Prophezeiung.
Wenn man sich bewusst bemüht, sich nicht einmischen zu lassen, entsteht gerade dadurch eine besondere Bindung.